---
id: 1342
slug: review-born-in-arkansas
album_id: 1297
artist_id: null
album: Born In Arkansas
artist: null
author: Андрей Евдокимов
mark: 7
date: 2008-10-14 14:39
---

Этому парню 72 годика, он сочинил 12 песен для своего нового альбома, который он сам и продюсировал и выпустил на собственном лейбле. Блюзмены не знают, что такое "пенсионный возраст". Он действительно родился в Арканзасе, но с 17 лет живет в Чикаго, он пропитался блюзом этого города до мозга кости и продолжает играть именно чикагский блюз: неторопливый и с виду неуклюжий, но с бесподобным зарядом энергии, спрятанным в вязкий неотступный ритм и короткие всхлипы гитары или гармоники. Почти два десятка лет Смит играл на ударных в блюзбенде Мадди Уотерса (который и дал ему прозвище "Большеглазый"). Сейчас он вокалист и харпер. Играет и на диатонической, и на хроматической гармонике. Поет с неотразимой уверенностью и искренностью чикагской школы. А за ударными теперь трудится Кенни Смит, его сын. На бас-гитаре играет Bob Stroger (выступавший в "Доме у Дороги")
